Истине.
Тому помогает проведение вот так вот.
Тому помогает проведение, что значит проведение?
Ну что такое?
А я понял, жильяное Бог.
То есть если ты служишь Истине и твой путь правды,
или искренности, не знаю, искренности, что -то с такой паскаль
сказал, я сейчас не могу это вспоминать.
Но я ее открываю, читаю всем, поэтому не запоминаю.
У меня книжка лежит просто.
Это уже три скала.
Да, вы перестали жить.
Ну и тебе еще одни несколько, которые уже мои, ладно?
Нет, не сестата.
Вот когда я был в лидр программе, вот в этой.
И там, как бы, Львин набирали из разных регионов страны.
И они там все будут, как -то будут, как -то,
какие -лидерские качества и так далее.
Ну так же, я проходила до школа на физи, когда
все -то приходят, постараешься.
Курс с тот человек и все олимпиотники.
Да.
И как они вживаются вот.
То есть ты проходишь в этот момент,
когда куча лидеров якобы,
и начинают вруду готовиться.
Смотрите, потом выстраиваются некой рано виси внутри.
Но в начале кризису каждого из них.
Всегда кризис есть.
Особенно, когда ты приехала туда, с провинцией, тут у тебя
есть какие -то, которые качали колумагоровскую школу, еще едят тоже...
Ой, я окипал.
Потом начинаешь понимать, что она, в самом деле, и они
тоже нормально все.
И там 15 человек, я так посмотрел, и там стали
провоцировать нас там, кто предложит такую наиболю ведущую идею, и
так далее.
Это когда было?
В начале 1990 -х годов.
А, это уже было.
Это бушли.
Это когда проромли...
А, в ревенцией.
В ревенцией.
И тогда, потом, я уже такой...
Такую стратегию, что ли,
и потом уже из него выросла цитата.
Если ты видишь цель,
и ее куча лидеров, который в скапе предлагает свои титрышения,
поворачивайся к спиной к целью и отступай.
Можно объяснить.
То есть, если я вижу цель, но если есть лидеры,
которые препятствуют эта целька, все препятствуют, все каждый свой, что
это преследует.
Ты поворачивайся к своей целье, ты считаешь, что наиболее.
Ага.
Я отступаешь от нее.
Да, я отступаю.
И назад идешь и в итоге приходится.
А, вот так вот.
Интересно.
Иными словами, поворачивайся лицом к людям, начинать их слушать.
Да.
И в итоге...
А самую отходу и все время каждый раз ты уступаешь.
Уступайте.
Но в итоге в направлении сайте.
Да, да, да.
Классно, классно.
Очень, очень, очень символично.
Ну, я не знаю, может она существует кем -то.
Ну, это...
Это символично.
Да.
Классно.
Ну, это и как -то так, с физикой тоже связано.
Ну, да.
Да.
Вы были в большом количестве стран,
городов, там по руб деятельности на конференциях.
Три страны, которые вам...
ну, это три города, которые вам нравится возвращаться.
Я могу сразу сказать, что мне нравится штаты.
Ну, казалось там само собой, да?
Да, за рубеж.
Вот, и я не хочу больше даже называть других стран.
Потому что...
В Америке какие -то конфеты города, там.
Я...
Мне понравился вот...
Я был везде в Америке, но мне больше всего понравился
вот эти вот...
Север...
Север Восточный.
Это Огайев.
Вот, я понял.
Медвест.
Медвеста.
Огай или...
Леность.
Они какие -то...
Ну, не знаю, они...
Ну, более...
Там кукуруза много.
Ой, Ого.
Да, это мне не интересно.
Я именно повью.
А вы повесила первую поиску Америка, да?
Да, она была.
Ой, это очень чудо было.
Она была...
С 31 -го на 1 января.
С 31 -го декабря на 1 -го января.
Какого?
Да, по -моему, 90 -го года, кажется.
А, вот еще Союз...
Союз, да, да.
Да.
Я выкрасил ужасным.
С Улемином мы летали в Америку.
Бо...
Ещё теми не воды с ним платят.
То есть, вы уже сотрудничали с ним ещё в будущем
сотрудничают?
Он был депутатом в Верху.
Он в Совет -ССР.
Мы там познакомились, обстроили.
И вот я...
Туда перераспех в Америку.
Я не скажу.
Я вообще помню, что был в город.
В Нью -Йормке в Америку.
Потом у Азфега, там...
То есть, вы вдвоём были там, все время?
Нет, там было делегаться сейчас.
Да.
И там какие -то депутаты тоже были.
Ну, я так...
Это вообще был мой первый из -за границу и сразу
в Америку.
И я не скажу, что брызла впечатление.
Как -то я не воспринял вот это то, что...
Вот так...
Вот то, что я сейчас сказал, почему, что...
Мне показалось там, как бы...
Вот если угорь зарубежный стран, мне легше всего с ним,
понимание, находиться именно с американцем.
Не знаю, почему -то.
И может, они...
Потому что, как это...
Такие же, как и мы, такие...
На моды, по слову, условно говоря.
Ну, не знаю.
Мне легче...
Близкие...
То, что как я, тика...
Да, очень быстро и...
Да.
Технологичный, что ли?
Служав Сомарханович, у вас...
Какие, не знаю, впечатления с работы с ним, расскажите про
него.
Ну, он же немного людей.
Ну, я, скажу, так он...
Глупо, поэтому, я...
Я...
Я единственное, что их добивался, чтобы была некая истинность в
этом движении.
Невосиплательство, там против ядер, но вот там всего, что на
самом деле в итоге, на самом деле, атомная энергия на
живе, атомная энергия.
На самом деле.
Да.
Но, так, я не полетизировался.
Я просто, как бы, по науке был, говорил.
Там были случаи, когда пытались какие -то вещи возбудить на
туристалентам.
Вот то, то, то, то, то, на самом деле, какой
-то хим, завод стоит,
всю портит воздуха, люди болеют, это из -за...
Молши степени за него, чем, так, пусть, находящийся, мне далеко
производство, относящего к этой, вот, если...
Ну, это один, как из примеров.
Ну, конечно, это не...
Мамогих лучших, либо и правда, там, и так далее.
Это не оспоримо.
Просто, не, чтобы не было ошибок, это...
Я помню, одно из уступлений,
на 16 -го декабря он уступал, ну, не зали, двадцать,
она была, когда школе -школе учился.
Мне запомню с его фраза.
А до сих пор я помню, от зависимости, через независимость,
к взаимозависимости.
То есть, я условно, независимость, это не финальная точка.
Нужно идти дальше, то есть, есть еще...
Бойти, что мне показалось, фраза.
Ну, он же...
Да, да, да.
Ну, ну, он, муслитель там, я на это...
То есть, ну, вам удалось находить вообще язык с ним,
да, то есть...
Да, да, у меня тут всегда, мы были...
Я не говорю, что я не постоянно с ним, вот
по -моему, вот по -моему.
Да, в этой поездке, потом, когда ты пересекались, то есть,
да...
Бократически он тоже, как бы...
Я тогда еще работал в Кучатском институте, почему я...
Они с Филихом тогда, с директором нашего...
Ну, бы общались, не знаю, дужили, не дужили, мы общались.
И Верихов тоже у него, на его уровне, был тоже
своего уровня, он же тоже представлял этот момент, и как
бы поддерживал его в том числе, поэтому они как -то
ходили общей язык,
поэтому...
Вот так вот.
Отлично.
Давайте зададим вопрос аудитории,
что -нибудь такое,
для широкой публике, но при этом интересно ли,
ну, может, сопрегасаешься, вот, например, вот мой...
Я хотел бы сказать, не воспитывать никого.
Это вот, не знаю, высказывание или обращение, то есть,
не надо никого воспитывать.
То есть, сегодня уже создалась на плане такая среда, люди
сами себя воспитывают.
То есть, вы не мешаете им...
как -то решать вопросы просто.
Ну, помогайте, может быть, да.
То есть, если раньше там...
Не навязывайте свои советы.
Потому что мы, вот, старший, мы отстаем сегодня
информационный поток, идёт к вам надёжен быстрее,
чем то, что мы можем дать, как информацию.
Поэтому в этой ситуации просто лучше отвечать на их вопросы
и не воспитывать.
Не воспитывать, да.
Не говорить, как здесь делать.
Вот, я так...
Мне...
мой опыт, потому что последний год я много общаюсь с
молодёжью, и там...
в этой вижу, просто...
когда их слушаешь, уже всё понятно, что куда он движется
и...
Не мешайте.
Да.
Это, в принципе, и когда же уже, когда у меня
есть внуки сейчас, я тоже смотрю, даже не буду пытаться
их чего -то учить.
А как, что, о чём вы обеседаете с ними?
Обычно.
Как проходит ваши взаимодействия с ногами?
Ну, в основном, они спрашивают там
про историю, там...
Они сами доходят, потом начинают...
А ты был там или...
Такой...
То есть, они уточняют, я отвечаю, а то, что говорить,
вот ты делал и так, это не такое.
Не могу себе даже позволить это.
Понятно.
Но это, в принципе, ваше что -то в менеджмент.
Ну, я не знаю.
Я сказал бы так, что сегодня это ещё наиболее актуально,
потому что информационный поток, который поступает на молодого человека на
новые поколения, сегодня такой, что вы, нового, ничего не скажете,
вы только там создаете такую турбулентность, его сознание,
эмоциональный причём.
А вопрос, я ходил тогда, возникает такой вопрос,
много ли вы времени уделять воспитание в своей детей?
Окей, интересно.
Много ли...
То есть, для родителей вопрос, много ли времени вы уделять
воспитание в своей детей?
А если у вас ещё и свои детей нет, а
на вопрос будет, для вас,
как вас много ли уделяли вам ваши родители?
Да.
Я вот,
буквально это вопрос, у меня тоже возник, я никогда его
не задавал до этого.
Это вопрос
патрика Вашёну, все из подкасты и две с лаквы бесты.
Он такой вопрос задает.
Давайте попробуем этот вопрос на вас.
Акдоброты в вашу сторону,
который вам больше всего запомниться, за всю вашу жизнь.
Может быть, школьный период.
Какой -то вот акдоброты в вашу сторону, может быть, кто
-то вам что -то подсказал, кто -то вам что -то
парикамидовал.
Ну вот, если всё в вашу карьеру смотри это зад.
Оу, это такая вещь.
И я считаю,
боя у меня же
эксиоматически, я очень позитивно к любому человеку, это что -то
с средним.
Как я сказал, я поскольку автоматически окружаю себя от меня,
моего караса, от них всё от практически от любого человека
идёт доброта.
И если ты даже
доброта ты сам может сказать это доброта.
Другому сказать, это некая не доброта.
Я говорю, что это поэтому я даже сложен на это
вопрос.
Соответственно, очень много был таким.
У меня очень -мутим, очень много, поэтому я это даже
не...
Отлично.
Ну и один мессочь, который вы хотели бы чтобы наши
зрители слушали, запомнили из этого эпизода.
Да, ответственно.
Мессочь.
Да, такой должен быть.
Может быть, резюме, к тому, что мы обсудили всё.
Резюме, какой может быть резюме, что
может быть
таким, я не знаю, как -то это не сердце к
этому.
То есть, вот я всеми резюме, касающиеся людей,
ну, может быть, близки в кое -то себе науки и
так далее.
Я хочу сказать, что деньги не могут быть мотивации для
того, что заниматься науки.
Это
аксюма.
То есть, если вы интересуетесь с деньгами,
занимаетесь бизнесом и это не есть плохое дело и это
очень хорошие.
Нужно и необходимо дать уже науки.
Но
заниматься ради денег науки лучше не стоит трать время.
Поэтому у вас должна быть мотивация,
заниматься просто науки.
Любопытство.
Любопытство, даже.
За счёт государства, за счёт успешных бизнесменов.
Отлично.
Спасибо большое, канал Тубзич,
канал Тубзич, байгарин, инфакториал, podcast, peace, good, we can not
ignore you.